Repository: blokadaorg/blokada
Catalog: ios/App/Assets/*.lproj/Ui.strings
Languages: zh_hant

# payment feature title encrypt data
source: Encrypt Data
zh_hant: 加密資料

# payment feature desc encrypt data
source: Data sent through our VPN tunnel is encrypted using strong algorithms in order to protect against interception by unauthorized parties.
zh_hant: 透過我們的 VPN 隧道傳送的資料使用強大的演算法來加密以防止未經授權的人員攔截。

# payment feature title encrypt dns
source: Encrypt DNS
zh_hant: DNS 加密

# payment feature desc encrypt dns
source: Improve your privacy with DNS encryption. Blokada Cloud uses modern protocols to help keep your traffic private.
zh_hant: 利用 DNS 加密功能增強保護您的隱私權。Blokada Cloud 採用現代通訊協定，保證您的流量無人知曉。

# payment feature title performance
source: Great Performance
zh_hant: 效能更上一層

# payment feature desc performance
source: Keep your device snappy and your Internet connection at max speeds, thanks to our new Cloud solution.
zh_hant: 新一代雲端解決方案，讓您的裝置火力全開，網速飆滿。

# payment feature title battery
source: Zero Battery Impact
zh_hant: 不多耗電

# payment feature desc battery
source: Your battery life isn't going to be impacted, it might even improve when Blokada Cloud is activated.
zh_hant: 您的電池壽命不會受到影響，當 Blokada Cloud 啟用時，它甚至可能會改善。

# payment feature title devices cloud
source: Multiple Devices
zh_hant: 支援多裝置

# payment feature desc devices cloud
source: Configure and monitor all your devices in one place. Either through our mobile app or our web app.
zh_hant: 在一個地方設定並監視您的所有裝置。透過我們的行動應用程式或我們的網路應用程式。

# payment feature title cloud vpn
source: The Cloud plus VPN
zh_hant: Cloud 加上 VPN

# payment feature desc cloud vpn
source: In addition to all the benefits of Blokada Cloud, you'll get access to our global VPN network
zh_hant: 除了 Blokada Cloud 的所有優勢以外，您還可以存取我們的全球 VPN 網路

# payment feature title faster connection
source: Faster Connection
zh_hant: 較快速的連線

# payment feature desc faster connection
source: Great speeds up to 100Mbps with servers in various parts of the World.
zh_hant: 在世界各地的伺服器上最高可達 100Mbps。

# payment feature title devices
source: Up to 5 devices
zh_hant: 最多 5 個裝置

# payment feature desc devices
source: Use the same account to share your subscription with up to 5 devices: iOS, Android, or PC.
zh_hant: 使用相同的帳號以在最多 5 個裝置上分享您的訂閱：iOS、Android 或 PC。

# payment feature title no ads
source: Block Ads
zh_hant: 阻擋廣告

# payment feature desc no ads
source: Use the popular Blokada adblocking technology to block ads on your devices. Advanced settings are available.
zh_hant: 利用知名的 Blokada 廣告阻擋技術，阻擋您裝置上的廣告。可調進階設定。

# payment feature title support
source: Great Support
zh_hant: 最佳支援

# payment feature desc support
source: Get a prompt response to any questions thanks to our Customer Support and vibrant open source community.
zh_hant: 歸功於我們的客戶支援與充滿活力的開放原始碼社群，您的任何問題都能迅速得到答覆。

# payment action see all features
source: See All Features
zh_hant: 檢視所有功能

# payment action restore
source: Restore Purchases
zh_hant: 還原購買

# payment action terms and privacy
source: Terms & Privacy
zh_hant: 條款與隱私

# payment action terms
source: Terms of Service
zh_hant: 服務條款

# payment action policy
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私權政策

# payment action offer
source: Apply Offer Code
zh_hant: 套用優惠代碼

# payment alert error header
source: A message from App Store
zh_hant: 來自 App Store 的訊息

# payment save text
source: You are saving %@
zh_hant: 您省下了 %@

# payment conversion note
source: We accept Euro, and the displayed prices are an estimate. A refund is available if your bank charges too much.
zh_hant: 我們接受歐元，顯示的價格是估計值。如果銀行收取費用過多，您可以退款。

# payment subscription 1 month
source: 1 Month
zh_hant: 1 個月

# payment subscription many months
source: %@ Months
zh_hant: %@ 個月

# payment subscription per month
source: %@ per month
zh_hant: 每月 %@

# payment subscription per year
source: %@ per year
zh_hant: %@/年

# payment subscription per year then
source: then %@ per year
zh_hant: 然後每年 %@

# payment subscription offer
source: Save %@
zh_hant: 省下 %@

# payment success label
source: Thanks!
zh_hant: 謝謝！

# payment success desc
source: Your account is now active! You may now use all Blokada Plus features on all your devices.
zh_hant: 您的帳號已可使用！您現在可以在您的裝置上使用所有的 Blokada Plus 功能。

# payment redirect label
source: Redirecting...
zh_hant: 正在重新導向⋯⋯

# payment redirect desc
source: Please wait. This should only take a moment.
zh_hant: 請稍候。不久後就緒。

# payment ongoing title
source: Your payment is now being processed.
zh_hant: 正在處理您的付款。

# payment ongoing desc
source: Credit card payments should not take more than a few minutes. Cryptocurrency payments usually take up to an hour, depending on what transaction fee you chose. In case of PayPal, it may take up to 24 hours. You will get redirected once your account is ready. You may also close this screen, and come again later. If you feel like your transaction is taking too long, please contact us.
zh_hant: 信用卡付款應該不會花太久時間。加密貨幣則通常花到一個小時以上，這取決於您給的處理費用。而 PayPal 可能要用到一整天。當準備好後，將會自動引導您的帳號。可以關掉螢幕，稍微休息一下。如果覺得付款時間太長，請再聯絡我們。

# payment change method
source: Change
zh_hant: 變更

# payment action pay
source: Pay %@
zh_hant: 支付 %@

# payment action pay period
source: Pay %@ each period
zh_hant: 每個週期付 %@

# payment label email
source: Email
zh_hant: 電子郵件

# payment crypto desc
source: To pay with your cryptocurrency wallet, tap the button below.
zh_hant: 使用您的加密貨幣錢包付款，點擊下方的按鈕。

# payment label choose package
source: Choose your package
zh_hant: 選擇套件

# payment label choose payment method
source: Choose your payment method
zh_hant: 選擇付款方式

# payment label cheapest
source: Cheapest
zh_hant: 最便宜

# payment label most popular
source: Most popular
zh_hant: 最熱門

# payment label pay with card
source: Pay with card
zh_hant: 以信用卡付款

# payment label pay with paypal
source: Pay with PayPal
zh_hant: 使用 PayPal 支付

# payment label pay with crypto
source: Pay with crypto
zh_hant: 使用加密貨幣付款

# payment package one month
source: 1 Month
zh_hant: 1 個月

# payment package six months
source: 6 Months
zh_hant: 6 個月

# payment package twelve months
source: 12 Months
zh_hant: 12 個月

# payment label discount
source: Save %@ (%@ / mo)
zh_hant: 省下 %@ (每個月 %@)

# payment label country
source: Country
zh_hant: 國家

# payment euro desc
source: We are based in Europe, so we accept Euro: €10 is roughly $12.
zh_hant: 我們立足於歐洲，所以接受歐元：€10 大約是 $12。

# payment action compare
source: Compare plans
zh_hant: 比較方案

# payment plan slugline cloud
source: Blocks ads and trackers
zh_hant: 阻擋廣告與追蹤器

# payment plan slugline cloud detail
source: (includes Blokada Cloud)
zh_hant: （包含 Blokada Cloud）

# payment plan slugline plus
source: Additional protection with VPN
zh_hant: 使用 VPN 獲得增強保護

# payment plan cta trial
source: Start 7-Day Free Trial
zh_hant: 開始 7 天免費試用期

# payment plan cta trial length
source: Start %@-Day Free Trial
zh_hant: 開始 %@ 天免費試用

# payment plan cta monthly
source: Subscribe Monthly
zh_hant: 訂閱月付方案

# payment plan cta annual
source: Subscribe Annually
zh_hant: 訂閱年付方案

# payment plan current
source: (current plan)
zh_hant: （目前方案）

# payment cancel footer
source: The subscription is auto-renewed before the current billing period ends. You can cancel anytime in Settings.
zh_hant: 訂閱會在當前計費週期結束前自動續訂。您可以隨時在「設定」中取消。

# payment cancel footer trial short
source: Cancel during the next %@ days, and you won’t be charged.
zh_hant: 在接下來 %@ 天內取消，您將不會被收費。

# payment trial brief
source: Pay after %@ days. Subscription auto-renews every year until canceled.
zh_hant: %@ 天後付款。訂閱每年自動續訂，直到取消為止。

# location region worldwide
source: Everywhere
zh_hant: 到處

# location region america
source: America
zh_hant: 美洲

# location region europe
source: Europe
zh_hant: 歐洲

# location region asia
source: Asia
zh_hant: 亞洲

# location region australia
source: Australia
zh_hant: 澳洲

# web vpn devices header
source: VPN Devices
zh_hant: VPN 裝置

# web vpn devices open action
source: Open VPN Devices
zh_hant: 開啟 VPN 裝置

# web action open setup
source: Open setup
zh_hant: 開啟設定

# web cta plus header
source: Upgrade to Blokada Plus to stay in control of your privacy.
zh_hant: 升級到 Blokada Plus，您的隱私權不用再任人宰割。

# web cta plus desc
source: Your Libre account gives you free adblocking on your device with our open source apps. Upgrade to Blokada Plus for an even better protection. You'll get access to our global VPN-network as well as our new *cloud based* adblocking that is more efficient and easier to use.
zh_hant: 您的 Libre 帳號可透過我們的開放原始碼應用程式在您的裝置上封鎖廣告。升級至 Blokada Plus 來取得更好的保護。您將可以存取我們的全球 VPN 網路以及我們新的 *以雲端為基礎的* 廣告封鎖，其更有效率也更易於使用。

# web action generate
source: Generate
zh_hant: 產生

# setup header
source: Setup
zh_hant: 設定

# setup desc
source: There are many ways to configure your device to use Blokada Cloud. Choose the one that works for you.
zh_hant: 有很多方法可以讓您的裝置接上 Blokada Cloud。請選擇適合您的方法。

# setup label which device
source: What type of device you wish to set up?
zh_hant: 您想設定什麼裝置？

# setup label choose
source: Choose any of the following setup options:
zh_hant: 請選擇下述任一設定選項：

# setup comment wireguard
source: Note: The VPN configuration will use Blokada Cloud by default. Choose a different DNS setting if you wish to opt out. 'WireGuard' and the 'WireGuard' logo are registered trademarks of Jason A. Donenfeld.
zh_hant: 注意：VPN 設定將會預設使用 Blokada Cloud。如果您想要退出，請選擇其他 DNS 設定。「WireGuard」與「WireGuard」圖示是 Jason A. Donenfeld 的註冊商標。

# setup comment native apps
source: Note: Native app for Android does not support Blokada Cloud yet. We are working on the update.
zh_hant: 注意：Android 的原生 App 尚未支援 Blokada Cloud。這個功能還在製作中。

# setup step
source: Step %@: %@
zh_hant: 第 %@ 步：%@

# setup option label recommended
source: Recommended: %@
zh_hant: 建議設定：%@

# setup option label alternative
source: Alternative: %@
zh_hant: 備用方案：%@

# setup name label unnamed
source: (unnamed)
zh_hant: （未命名）

# setup step name
source: Name your device (optional)
zh_hant: 裝置名稱（選填）

# setup step copy
source: Copy your hostname
zh_hant: 複製主機名稱

# setup step apply config
source: Apply the new configuration
zh_hant: 套用新設定

# setup step install
source: Install and start our app
zh_hant: 安裝並啟動 App

# setup step enter tag
source: When asked, enter your tag
zh_hant: 詢問時請輸入您的標籤 (tag)

# setup step download profile
source: Generate and download your profile
zh_hant: 產生並下載量身打造的設定檔

# setup step install wireguard
source: Install and start WireGuard
zh_hant: 安裝並啟動 WireGuard

# stats header
source: Stats
zh_hant: 統計

# stats ratio header
source: Ratio
zh_hant: 比例

# stats requests header
source: Requests
zh_hant: 請求

# stats requests subheader
source: Queries over time
zh_hant: 各個時期的請求數變化

# stats top allowed header
source: Top allowed requests
zh_hant: 允許最多次的請求

# stats top blocked header
source: Top blocked requests
zh_hant: 阻擋最多次的請求

# stats label allowed
source: Allowed
zh_hant: 已允許

# stats label blocked
source: Blocked
zh_hant: 已封鎖

# stats label total
source: Total
zh_hant: 總共

# stats header day
source: Last 24h
zh_hant: 最近 24 小時

# stats header all time
source: All time
zh_hant: 所有時間

# dnsprofile header
source: Enable Blokada in Settings
zh_hant: 在設定中啟用 Blokada

# dnsprofile desc
source: In the Settings app, navigate to General → VPN, DNS & Device Management → DNS and select Blokada.
zh_hant: 在「設定」App 中，前往 [一般] → [VPN、DNS 與裝置管理] → DNS 並選取 Blokada。

# dnsprofile action open settings
source: Open Settings
zh_hant: 開啟設定

# dnsprofile desc android
source: In the Settings app, find the Private DNS section, and then paste your hostname (long tap).
zh_hant: 在「設定」app 中，找到「私人 DNS」區塊，然後（長按）貼上您的主機名稱。

# dnsprofile desc android copy
source: Copy your Blokada Cloud hostname to paste it in Settings.
zh_hant: 複製您的 Blokada Cloud 主機名稱，然後在「設定」中貼上。

# dnsprofile notification subtitle
source: In the Settings app, navigate to:
zh_hant: 在「設定」應用程式中，請依序前往：

# dnsprofile notification body
source: General → VPN, DNS & Device Management → DNS and select Blokada.
zh_hant: 一般 → VPN、DNS 與裝置管理 → DNS 並選擇 Blokada。

# activated header
source: Almost there!
zh_hant: 快完成了！

# activated desc
source: The following is necessary for Blokada to work as expected:
zh_hant: 要讓 Blokada 按預期運作，請依下述操作：

# activated desc all ok
source: Your device is all set up and good to go:
zh_hant: 您的裝置已設定完成，隨時可以使用：

# activated label account
source: Account is active (%@)
zh_hant: 帳號處於活躍狀態 (%@)

# activated label notif yes
source: Notifications are allowed
zh_hant: 已允許通知

# activated label notif no
source: Allow notifications
zh_hant: 允許通知

# activated label dns yes
source: DNS profile is activated
zh_hant: DNS 設定檔已啟用

# activated label dns no
source: Activate DNS profile
zh_hant: 啟用 DNS 設定檔

# activated label vpn cloud
source: Allow VPN (Plus only)
zh_hant: 允許 VPN（僅 Plus）

# activated label vpn yes
source: VPN is allowed
zh_hant: 允許 VPN

# activated label vpn no
source: Allow VPN
zh_hant: 允許 VPN

# homepage vpn credit
source: 'WireGuard' and the 'WireGuard' logo are registered trademarks of Jason A. Donenfeld.
zh_hant: 「WireGuard」和「WireGuard」標誌是 Jason A. Donenfeld 的註冊商標。

# advanced section header packs
source: Blocklists
zh_hant: 阻擋清單

# app settings section header
source: This device
zh_hant: 這台裝置

# lock status locked
source: Blokada is locked. Enter the pin code to unlock
zh_hant: Blokada 已鎖定。請輸入 PIN 碼以解鎖

# lock status unlocked has pin
source: Enter the pin code to change it
zh_hant: 輸入 PIN 碼以變更

# lock status unlocked
source: Set your pin code to lock Blokada
zh_hant: 設定您的 PIN 碼來鎖定 Blokada

# crash body
source: Blokada has unexpectedly stopped, and we're sorry for the inconvenience. By sharing the log file with us, you're enhancing the experience for all users. Please help us identify and fix this issue promptly.
zh_hant: Blokada 已意外停止運作，對造成的不便我們深感抱歉。與我們分享日誌檔案有助於提升所有使用者的體驗。請協助我們盡快找出並修復此問題。

# universal status waiting for data
source: Waiting for data
zh_hant: 等待資料

# universal action disable
source: Disable
zh_hant: 停用

# lock action slide unlock
source: Slide to unlock
zh_hant: 滑動以解鎖

# lock action slide unlock short
source: Slide
zh_hant: 滑動

# lock status too many attempts
source: Too many wrong attempts. Try again later
zh_hant: 嘗試錯誤次數過多，請稍後再試

# lock status enter to confirm
source: Enter the pin code again to confirm
zh_hant: 請再次輸入 PIN 碼以確認

# lock status enter or wait
source: Enter new pin code, or wait to lock...
zh_hant: 請輸入新 PIN 碼，或等待鎖定...

# lock change pin
source: Change pin
zh_hant: 更改 PIN 碼

# family rename device
source: Rename device
zh_hant: 重新命名裝置

# family label this device
source: This device (%@)
zh_hant: 此裝置（%@）

# family onboard header
source: Welcome to Blokada Family!
zh_hant: 歡迎加入 Blokada 家庭！

# family onboard header brand
source: Welcome to %s!
zh_hant: 歡迎使用 %s！

# family onboard body
source: Follow the instructions on screen to set up your first device.
zh_hant: 請依照螢幕上的指示來設定您的第一台裝置。

# family cta action activate
source: Activate
zh_hant: 啟用

# family cta action add device
source: Add a device
zh_hant: 新增裝置

# family cta action finish setup
source: Finish setup
zh_hant: 完成設定

# family status fresh header
source: Hi there!
zh_hant: 您好！

# family status fresh body
source: Activate or restore your account to continue
zh_hant: 請啟用或恢復您的帳戶以繼續

# family status ready header
source: App is ready!
zh_hant: 應用程式已準備好！

# family status ready body
source: Add your first device now
zh_hant: 立即新增您的第一台裝置

# family status perms header
source: Almost there!
zh_hant: 快完成了！

# family status perms body
source: Please grant the necessary permissions
zh_hant: 請授予必要的權限

# family status perms body alt
source: Tap to finish the setup procedure
zh_hant: 點擊以完成設置程序

# family status expired header
source: Account expired
zh_hant: 帳戶已過期

# family status expired body
source: Please activate your account to continue
zh_hant: 請啟用您的帳戶以繼續

# family status linked header
source: App is linked!
zh_hant: 應用程式已連結！

# family status locked header
source: App is locked
zh_hant: 應用程式已鎖定

# family settings lock pin
source: Lock with pin
zh_hant: 使用 PIN 鎖定

# family settings lock enter
source: Enter your new pin
zh_hant: 請輸入您的新 PIN 碼

# family settings lock remove
source: Remove pin
zh_hant: 移除 PIN 碼

# family payment slug
source: Protect your entire family with one subscription. Monitor and protect all family devices from unwanted content.
zh_hant: 只需一個訂閱，即可保護您全家的安全。監控並防護所有家庭裝置，免於不良內容。

# family payment features devices header
source: Family Device Monitoring
zh_hant: 家庭裝置監控

# family payment features devices body
source: Manage and monitor all your devices through a single app. Control access and content filtering directly from your device.
zh_hant: 透過單一應用程式管理並監控您所有的裝置。可直接從您的裝置控制存取權與內容過濾。

# family payment features performance body
source: Maintain a swift and responsive device while ensuring your internet connection remains at peak speeds, all thanks to our proven technology.
zh_hant: 確保您的裝置運作高速且反應靈敏，同時確保網路連線維持高峰速度，全靠我們經過驗證的技術。

# family payment features dns body
source: Enhance privacy across all your devices with DNS encryption. Blokada utilizes cutting-edge protocols to ensure your internet traffic remains confidential.
zh_hant: 透過 DNS 加密提升所有裝置的隱私保護。Blokada 採用先進協議，確保您的網路流量保持機密。

# family payment features battery body
source: Activating Blokada won't drain your battery. It might actually help it last longer by blocking unnecessary background activities.
zh_hant: 啟用 Blokada 不會耗盡您的電池。實際上，可能還能通過阻擋不必要的背景活動幫助延長電池壽命。

# family account attach header
source: Attach device
zh_hant: 連結裝置

# family account attach body
source: To link this device to the parent device, complete the setup process. Once linked, this device will be locked, allowing you to configure and monitor it from the parent device.
zh_hant: 要將此裝置與家長裝置連結，請完成設定程序。連結後，該裝置會被鎖定，您可以從家長裝置進行設定和監控。

# family account qr header
source: Scan QR code
zh_hant: 掃描 QR 碼

# family account qr body
source: Scan the QR code from the parent device, in order to initiate the linking process.
zh_hant: 請從家長裝置掃描 QR 碼以開始連結流程。

# family account qr action button
source: Scan
zh_hant: 掃描

# family account link header
source: Link device
zh_hant: 連結裝置

# family account link name
source: Set device name
zh_hant: 設定裝置名稱

# family account link qr header
source: Scan this QR code
zh_hant: 掃描此 QR 碼

# family account link qr body
source: This screen will close automatically once the new device has been detected.
zh_hant: 偵測到新裝置後，此畫面將自動關閉。

# family account cta unlink
source: Unlink
zh_hant: 取消連結

# family account decide header
source: Add device
zh_hant: 新增裝置

# family account decide link header
source: Link a device
zh_hant: 連結裝置

# family account decide link body
source: In Blokada, you simply scan a QR code to link and manage another device.
zh_hant: 在 Blokada 中，只要掃描 QR 碼即可連結並管理其他裝置。

# family account decide separator
source: - or -
zh_hant: - 或 -

# family account decide this header
source: Use this device
zh_hant: 使用此裝置

# family account decide this body
source: Alternatively, you may simply configure Blokada to work on this device, and set the pin to lock the app.
zh_hant: 或是，您也可以將 Blokada 設定於此裝置上，並設定 PIN 來鎖定應用程式。

# family shields header
source: Activate shields to block access to selected content on your supervised devices.
zh_hant: 啟用防護盾以封鎖受監控裝置的選定內容。

# family shields custom slug
source: Manage your own custom entries to block or allow.
zh_hant: 管理您自訂的封鎖或允許項目。

# toplist company other
source: Other
zh_hant: 其他

# toplist tld unknown
source: unknown
zh_hant: 未知

# family notification subtitle
source: Family protection is off
zh_hant: 家庭防護已關閉

# family fault link already
source: This device is already linked. Please unlink it using the parent app and try again.
zh_hant: 此裝置已連結。請利用家長端應用程式取消連結再重試。

# family profile dialog header
source: Select a profile to use for %@.
zh_hant: 選擇要用於 %@ 的設定檔。

# family profile dialog header this
source: Select a profile to use for this device.
zh_hant: 選擇要用於此裝置的設定檔。

# family profile add
source: Which profile would you like to add?
zh_hant: 您想新增哪一個設定檔？

# family profile template
source: Choose a template to get started.
zh_hant: 選擇一個範本開始使用。

# family profile name parent
source: Parent
zh_hant: 家長

source: Parent
zh_hant: 家長

# family profile name child
source: Child
zh_hant: 小孩

source: Child
zh_hant: 小孩

# family profile name custom
source: Custom
zh_hant: 自訂

source: Custom
zh_hant: 自訂

# family profile action add
source: Add new profile
zh_hant: 新增設定檔

# family profile action delete
source: Remove this profile
zh_hant: 移除此設定檔

# family profile error use
source: This profile is currently in use. Ensure no device is using it before deletion.
zh_hant: 此設定檔目前正在使用中。請確保沒有裝置正在使用再行刪除。

# family profile error
source: Failed to delete this profile.
zh_hant: 刪除此設定檔失敗。

# family profile template name
source: %@ Profile
zh_hant: %@ 設定檔

# family profile action select
source: Select profile
zh_hant: 選擇設定檔

# family device label statistics
source: STATISTICS
zh_hant: 統計資料

# family device brief statistics
source: See the recent activity of this device.
zh_hant: 查看此裝置的最新活動。

# family device label settings
source: DEVICE SETTINGS
zh_hant: 裝置設定

# family device brief settings alt
source: Manage blocking settings for this device.
zh_hant: 管理此裝置的封鎖設定。

# family device action link
source: Link this device again
zh_hant: 再次連結此裝置

# family device action delete
source: Delete this device
zh_hant: 刪除此裝置

# family device delete confirm
source: Are you sure you want to delete %@? This will unlink the device from your account.
zh_hant: 確定要刪除 %@ 嗎？此操作將會從您的帳戶中取消連結該裝置。

# family device header add
source: Add a device
zh_hant: 新增裝置

# family device header link
source: Link a device
zh_hant: 連結裝置

# family perms header
source: One more thing
zh_hant: 還有一件事

# family perms brief alt
source: Activate '%@' in Settings by navigating as shown below.
zh_hant: 在設定中啟用「%@」，請依下方方式操作。

# family perms setting ios general
source: General
zh_hant: 一般

# family perms setting ios vpn
source: VPN & Device Management
zh_hant: VPN 與裝置管理

# family perms setting ios automatic
source: Automatic
zh_hant: 自動化

# family perms setting android connections
source: Connections
zh_hant: 連線

# family perms setting android more
source: More connection settings
zh_hant: 更多連線設定

# family perms setting android dns
source: Private DNS
zh_hant: 私人 DNS

# family perms setting android host
source: Private DNS provider hostname
zh_hant: 私人 DNS 提供者主機名稱

# family perms setting android similar
source: (or similar)
zh_hant: （或類似選項）

# family perms setting android optional
source: (not always present)
zh_hant: （不一定存在）

# family perms copy android
source: Finally, tap and hold the text field to paste the necessary configuration.
zh_hant: 最後，請長按文字欄以貼上必要的設定。

# family stats label reason
source: Reason
zh_hant: 原因

# family stats label blocklist
source: Blocklist
zh_hant: 封鎖清單

# family stats label profile
source: Profile
zh_hant: 設定檔

# family stats label blocklists
source: Blocklists
zh_hant: 封鎖清單

# family stats label blocklists alt
source: Blocklists in profile
zh_hant: 設定檔中的封鎖清單

# family stats label blocklists count
source: %@ selected
zh_hant: 已選擇 %@ 項

# family stats label pause
source: Pause blocking
zh_hant: 暫停封鎖

# family stats label profile unknown
source: Unknown
zh_hant: 未知

# family stats label none
source: None
zh_hant: 無

# family stats filter most common
source: Show most common first
zh_hant: 優先顯示最常見項目

# family stats exceptions remove
source: Remove from My exceptions
zh_hant: 從我的例外清單中移除

# family stats exceptions add
source: Add to My exceptions
zh_hant: 加入我的例外清單

# family stats title
source: My exceptions
zh_hant: 我的例外清單

# family link description new
source: Scan the QR code below to add a device to your family. This screen will close automatically once the device is detected.
zh_hant: 掃描下方 QR 碼以將裝置加入您的家庭。偵測到裝置後，此畫面將自動關閉。

# family link description again
source: Scan the QR code below to link a device again. This screen will close automatically once the device is detected.
zh_hant: 掃描下方 QR 碼以再次連結裝置。偵測到裝置後，此畫面將自動關閉。

# family qr brief
source: Scan the QR code displayed on the parent device
zh_hant: 掃描家長裝置顯示的 QR 碼

# family device title details
source: Details
zh_hant: 詳細資訊

# family dialog title new profile
source: New profile
zh_hant: 新的設定檔
